1. От курса я ожидаю множества интересных заданий. Хочу попытаться поддерживать интерес и энтузиазм на протяжении всего времени обучения. Для меня это бывает непросто. Ну и само собой я рассчитываю освоить курс и попытаться реализовать себя в неожиданном еще 2 месяца наазд для себя амплуа.
2. Сейчас я работаю инженером-исследователем в НПО по производству рентгеновских анализаторов для промышленности. И это довольно далеко от темы курса, а потому мне сложно представить как можно применять получаемые знания. Надеюсь, что именно знания сами подскажут область возможного применения.
3. В IT опыта у меня немного, это никогда не было основной деятельностью. Но IT всегда было сопутствующей занятостью к основной работе. В школе было одним из видов соревнований с одноклассниками, там был BASIC. В универе каждый год был 1-2 новых языка для сдачи лабораторных и курсовых работ, в дипломе нужно было построить расчетную модель спектра. На работе приходится писать мелкие утилитки, которые испаряются вместе с решаемой ими проблемой. Сейчас вот занимаюсь по вечерам тестирование мобильных приложений на любительском уровне. Но глубоко не знаю ни одного языка, всегда закканчивалось время их изучения и требовалось изучать новое что-то. Рассчитываю, что на этом курсе я смогу что-то освоить до уровня junior хотя бы))